리토폴리우 2.0.3 사용법(블렌더 2.79용)

(Q)컨튜어스-주로 팔, 다리 같이 길게 된 실린더형에 사용. 컨트롤 누르고 드래그하면 실린더형태로 와이어가 추가됨

(W)폴리펜-f키로 브러시 사이즈 조절해서 그어주면 하이폴 위에 와이어된 선이 그어짐.
폴리펜 모드에서 버텍스 우클릭하고 g키 눌러서 이동가능. 다른 버텍스위에 덮어씌우면 붙어버린다.

(E)폴리펜-엣지를 우클릭하고 좌클릭 두번 하면 면이 생김. 다른 엣지로 바로 클릭해도 면이 생긴다.

(I)스트로크-기존 엣지를 선택(컨트롤 우클릭은 엣지 쭉 선택, 그냥 우클릭 드래그는 부분 선택)
 후 컨트롤 선을 그어주면 그대로 위로 그어준다.

(U)패치즈-엣지를 우클릭하고 맞은편 엣지로 그대로 드래그 해서 면을 만들어줌. f키 누르면 만들어진다

(Y)루프스-엣지 사이에 클릭하면 중간에 선 만들어줌. 

(R)릴렉스-브러시 크게 잡고 전체를 릴렉스 시키면서 버텍스 균등히 배치

(T)트윅크-버텍스 하나하나 위치 무브 시켜줌

그외 팁: 버텍스나 엣지를 선택하고 x키를 누르면 삭제가능. 
